So surf I would be a very trivial example of accessing data.
Ento surfar eu seria um exemplo muito trivial de acessar dados.
When we opened the database grab the data and then closed it again.
Quando abrimos o banco de dados, pegamos os dados e depois os fechamos novamente.
What do we do in a situation of needing more complex data retrieval.
O que fazemos em uma situao de necessidade de recuperao de dados mais complexa.
Let's go through and look at other ways that we can access data you know apps the Firstly the problem
Vamos analisar outras formas de acessar dados que voc conhece aplicativos. Em primeiro lugar, o problema no  que
won't be that we're accessing a database when the user re-orient tights their divorce site from portrait
estamos acessando um banco de dados quando o usurio reorienta seu site de divrcio de retrato
to landscape.
para paisagem.
Well they might press home and access another app.
Bem, eles podem voltar para casa e acessar outro aplicativo.
Potentially we could have corrupted data because the last software doesn't have any idea about the database
Potencialmente, poderamos ter dados corrompidos, porque o ltimo software no tem a menor idia
being accessed.
sobre o banco de dados que est sendo acessado.
What we can do is we can effectively open our database once and then query all require the data as needed.
O que podemos fazer  abrir nosso banco de dados com eficincia uma vez e, em seguida, consultar todos os dados, conforme necessrio.
In any case the database when the activity is destroyed.
Em qualquer caso, o banco de dados quando a atividade  destruda.
So in other words we want the law to be aware of the database that we can do things like pointing to
Ento, em outras palavras, queremos que a lei esteja ciente do banco de dados de que podemos fazer coisas como
a view on the screen for example
apontar para uma visualizao na tela, por
you'd also do it manually.
exemplo, voc tambm faria isso manualmente.
So we can add code to which life cycle event to do the relevant thing for our database.
Assim, podemos adicionar cdigo a qual evento de ciclo de vida para fazer a coisa relevante para o nosso banco de dados.
For example close it when the activity is closed etc. and it means that we're adding a lot of code to
Por exemplo, feche quando a atividade estiver fechada, etc. e isso significa que estamos adicionando muito cdigo a
each screen you know am by doing it that way.
cada tela que voc conhece ao fazer dessa maneira.
I see TASC is another white so we could write some code to use these tasks any time we want to access
Eu vejo que o TASC  outro branco, ento poderamos escrever algum cdigo para
the database but that ends up being a lot of code.
usar essas tarefas sempre que quisermos acessar o banco de dados, mas isso acaba sendo muito cdigo.
So that brings us to content provider.
Ento isso nos leva ao provedor de contedo.
Now this is actually a standard way to provide access to a structured set of data.
Agora, essa  uma maneira padro de fornecer acesso a um conjunto estruturado de dados.
Sequel that's a good example of this.
Sequel que  um bom exemplo disso.
So content providers are a cool feature of Android development.
Portanto, os provedores de contedo so um recurso interessante do desenvolvimento do Android.
So we set up a content provider you know app and then we can provide a mechanism to return the results
Portanto, configuramos um provedor de contedo que voc conhece e, em seguida, podemos fornecer um mecanismo para retornar os
to the coding process.
resultados ao processo de codificao.
How app or any other app.
Como aplicativo ou qualquer outro aplicativo.
If we choose to share the provide as data.
Se escolhermos compartilhar o fornecimento como dados.
Now we don't technically need a content provider.
Agora, tecnicamente, no precisamos de um provedor de contedo.
If you don't intend to share data but I feel it's better to do it this way.
Se voc no pretende compartilhar dados, mas eu sinto que  melhor fazer isso dessa maneira.
So your rep has set up the right way in the event that you do decide to share that data in the future.
Assim, seu representante configurou o caminho certo no caso de voc decidir compartilhar esses dados no futuro.
Now Android provides us with a good list of Buellton content providers for audio video images etc. and
Agora, o Android nos fornece uma boa lista de provedores de contedo da Buellton para imagens de vdeo de udio, etc. e ns trabalharemos mais naqueles
we will work more on those in future videos.
em vdeos futuros.
My recommendation is to use a content provider for all your database projects because it has more flexibility
Minha recomendao  usar um provedor de contedo para todos os seus projetos de banco de dados, porque ele tem mais
and when it comes down to it it's not much if any more complex than other methods.
flexibilidade e, quando se trata disso, no  muito mais complicado do que outros mtodos.
All right so I think at this point it's now time to put together an app so they can define a content
Tudo bem, ento acho que agora  hora de montar um aplicativo para que eles
provider and use a cursor loader to allow us to maintain a context database add context edit and or
possam definir um provedor de contedo e usar um cursor loader para nos permitir manter um banco de dados de contexto adicionar
delayed existing contacts as well as displaying them.
edio de contexto e atrasar contatos existentes e exibi-los.
So let's start work on that in the next video.
Ento vamos comear a trabalhar nisso no prximo vdeo.